••• R •••
••• Rv •••
••• RvX •••
සෝල් නගරය ජනාකීර්ණයි.
ඒක මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා,
කාර්, ගොඩනැගිලි,
මහල් නිවාස, වෙළඳසැල්, දෙපාර්තමේන්තු වෙළඳසැල්,
සහ ඒ ගබඩා ඇතුළේ තියෙන දේවල්.
එය විදුලි පහන් සහ ශබ්දවලින් ද පිරී ඇත.
මම ඒ තදබදයෙන් පිරුණු සෝල් නගරයෙන් ගියා...
ඒ වගේම එක දවසක් මගේ ගමනට ආවා.
නගරය වගේ ජනාකීර්ණ නැති තැනකට
තායිබෙක් කඳු මැද...
මිනිසුන්, කාර් සහ ගොඩනැගිලි වෙනුවට, වනාන්තර, ගස්,
සහ අහස මේ ස්ථානය පුරවයි. මෙන්න, මම රස වින්දා...
නිමක් නැති නිදහස. එහෙම වෙනකන් ඔක්කොම හොදින් තිබුණා
මම අතරමං වුණා!..
ආහ්...හෙනම ගහපන්!
හේයි, අවදි වෙන්න!
හරිම සීතලයි!
අපි කොහේද?
නැගිටින්න!
අද අපිට ආපහු යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න බැරි උනොත් අපි ඉවරයි!
(සේවාවක් නැත)
තවම සිග්නල් නැද්ද?
අපිම පහලට යන එක තමයි කරන්න තියෙන එකම දේ.
ඔයාගේ කකුල කොහොමද?
ඒක හොඳයිද?
ඒක එහෙමද පේන්නේ?
පහළට යන පාරක් හොයන්න.
මෙහේ පාරවල් නැහැ!
පාර ඇත්තටම කොහෙද?
අතනද?
මේ වගේ කදුකරයක් ඇතුලටම අපි යන්නෙ ඇයි?
ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරදි
කටවහගන්න! ඉක්මනට පහළට යන්න පාරක් හොයාගන්න!
අපි අදම බහින්නම ඕනේ, මොනවා උනත්.
පාරක් නැතුව අපිට පහලට යාගන්නෙ කොහොමද!
මේ තැන හරියටම කොහේද?
සමාවෙන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කරුණාකර උදව් කරන්න!
කරුණාකරල!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කරුණාකර උදව් කරන්න!
(සොංබුක්-ඩොං, සෝල්)
මම හිතුවේ ඔයා කලින් වැඩට යනවා කියලා. තාම ගියේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට වැදගත් වැඩක් තියෙනවා කියලා.
උදේ කෑමෙන් පස්සෙ...
- ඔයා අද ඉස්කෝලෙට එනවා නේද? - ඔව්.
විදුහල්පති එක්ක උණුසුම් දිවා ආහාර කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන කතා කරන්න ඕන.
ආහ්.. අන්න.එයා ආයෙත් පටන් අරන්!
ඇයි?
තාම ආවෙ නැද්ද?
නෑ! ඒක එන්නෙ නෑ
ඔයා ටික දවසක් හොඳින් හිටියා. ආයෙත් මෙහෙම වුණේ ඇයි?
මං දන්නෑ!
ආයෙ අම්මත් එක්ක ඒක එකට තල්ලු කරමුද?
Moon crystal power!
[ඇනිමේ|කාර්ටූන් වීරවරියකගේ බලයකි]
එනවද?
නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඔච්චර මස් කන එක නවත්තන්න කියලා!
ඔයා කන්නේ මස් විතරයි නිසා ඔයාට මලබද්ධය තියෙනවා .
මන් දන්නෙ නෑ!
මට මස් ගඳ ගහනවා.
ඔයා මස් හැදුව ද?
ඒයි! මස් කන්න එපා!
හරී.
ගෝෂ්.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා ආයෙත් මෙතන නිදාගත්තද?
පන්ති ඉවර වෙලා එයත් එක්ක විභාගයට ලෑස්ති වෙන ගමන් හිටියේ!
මේ ගේම් එකෙන් ද?
දෙයියනේ, ඇයි ඒක ඔන් වෙලා තියෙන්නේ?
ජුන් හියුක්, අවදි වන්න.
ඉස්කෝලෙ යන්න වෙලාව හරි.
තමුසෙ නැගිටින්නෙ නැද්ද!
මුළු රෑම ගේම් ගහලා කොමික් කියවලා නිදාගෙන තාමත් නිදිද?
ජුන් හියුක්, නැගිටින්න!
- අයින් වෙන්න. -
- සමාවෙන්න? -
පැත්තකට වෙන්න.
තොට මම!
ගෝෂ්.
මෙතන ඉවරයක් නෑනෙ.
ඔයාට තව ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට මේක කරන්න බෑ.
මාව ඔයාගේ පිටේ තියාගන්න.
මාව පයින් යනවට වඩා උස්සන් ගියා නම් ගමන ඉක්මන් වෙයි.
මේ තරම් අමාරු පාරක මට ඔයාව කරේ තියාගෙන ඇවිදින්න බෑ .
තෝ පිස්සෙක්.
ඒයි! මාව අරන් යන්න!
- මට ඇත්තටම දැන් ඇවිදින්න බෑ. - බහින්න!
- අරන් යන්න! - බහින්න!
ඉදිරියට එන්න!
- බහින්න! - යන්න!
ඔයා ඇවිද්දනම් නම් දැන් අපි අඩි දහයක් විතර ගිහින්.
- මගේ පිටිපස්සෙන් බහින්න! - ඒක කරන්න!
එය මොකක් ද?
එතනට මොකක් හරි ගියා නේද?
මොකක් ද?
ඒ හාවෙක්ද?
නෑ, යන්න එපා! වල් ඌරෙක් නම් මොකද?
වල් ඌරො එක්ක හැප්පුනොත් උන් ඔයාට පහර දෙයි!
මාව අතාරින්න.
යන්න එපා!
අපිට වල් ඌරන් එක්ක හැප්පෙන්න බෑ!
අපි මැරෙන්න පුළුවන්, මෝඩයා!
හේයි! යන්න එපා!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
හේයි! නවතින්න!
මම ඔයාට කිව්වා නවතින්න කියලා!
මොකක් ද?
මොකක්ද? වල් ඌරෙක් නේද?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා කවුද පැටියෝ?
මම ෂින් ඒ. ෂින් ෂින් ඒ.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඔයා දන්නවනේ මම වේලුනු බත් වලට කැමති නෑ කියලා! ඇයි ඔයා ඒක එච්චර වෙලෙන්න දුන්නේ?
මම හිතන්නෑ ඒක එච්චර වේලිලා කියලා
මේක වේලිලා කියල ඔයා හිතන්නෙ නැද්ද?
මට ඒක මෘදු වෙන්න ඕන!
ඔයිට වඩා මෘදු කරන්න ගියොත්, බත් කැඳ වගේ වෙයි.
මට කමක් නෑ. මට එහෙම ඕන.
ඒක මෘදු කරන්න, හරිද?
ඔව් සර්. මම ආයෙත් බත් උයන්නද?
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්.
මොකක්ද අවුල? බත් එක වේලිලා නිසා
ද මේ ?
ආහ්. එයාට ඒක කන්න තිබුණා.
මම ඉක්මනින්ම ආයෙත් උයන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා මස් කන එක නවත්තන්න කියලා!
බලන්නකෝ ඒ ඇටකටු ඔක්කොම! ඔයා කීයක් කෑවද?
ඔයා නිතරම මලබද්ධය නිසා අඬනවා . කෑම නවත්තන්න.
මට මගේ ඉළ ඇට ඕනේ!
නෑ, කෑම නවත්තන්න.
එලවලු ටිකක් කාල බලන්න, ඒවත් රසයි
ඒක එච්චර හොඳයි නම්, ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ නැත්තේ?
මට ඉළ ඇට ඕනේ!
මම හිතුවේ ඔයා කලින් යනවා කියලා.
මම යන්න හැදුවා විතරයි. බායි.
ජි හූන්, කාලෙකින්.
ඔයා රෝහලේ කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මම යනවා.
ඔයා කන්නද නැත්නම් යන්නද යන්නේ?
හේයි!
මොකක්ද? ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
ඔයා මුලින්ම කන්නද නැත්නම් යන්නද යන්නේ?
මම යන්නයි හදන්නේ.
හේයි! ඇයි ඔයා විනාකිරි බොන්නේ?
මේ මොනාද?
ගොන් මොලේ.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තයි අක්කයි එක්ක කඳු මැදද ජීවත් වෙන්නේ?
- ඔයාගේ අම්මා කොහෙද? - ඇය මිය ගියා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
- ස්තූතියි. - නෑ, ස්තූතියි.
මෙතන සෙල්ෆෝන් සිග්නල් නැද්ද?
සෙල්ෆෝම් එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
"සෙල්ෆෝම්" එකක් නොවේ. සෙල්ෆෝන්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඔයා නම් පට්ටම ගොබ්බයෙක්.
ඔයාලා කොහෙන්ද?
සෝල් සිට.
සෝල්!
මට ආරංචි විදියට සෝල් වල ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා, කාර් තියෙනවා,
තට්ටු දෙකේ නිවාස සහ ගුවන් යානා.
හරිද?
හරි,දැනගත්තෙ කොහොමද?
තාත්තා මට ඒ ගැන ඔක්කොම කිව්වා.
මමත් පොත්වලින් දැකලා තියෙනවා.
ගෙදරට යන්න ගොඩක්වෙලා යයි ද?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අක්කේ!
දර එකතු නොකර ඔයා කොහෙද ගියේ?
දුවන්න, ෂින් ඒ!
- මොකක්ද? - මොකක්ද වැරැද්ද?
අපි දුවන්නේ ඇයි?එයාල අතරමං වෙලා!
මොකද්ද?
අපි සෝල් වල විශ්ව විද්‍යාල සිසුන්, අපිට පාර වැරදුනා.
අපි නරක මිනිස්සු නෙවෙයි.
ආහ්.. මම හිතුවේ...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා.
අපි ගම්වලින් ගොඩක් දුරද?
පහළට බහින්න කොච්චර වෙලාවක් යනවද?
ඒක ගොඩක් දුරයි.
ඔයාට දවස පුරාම ඇවිදින්න වෙනවා.
ඇත්තටම, මගේ වළලුකර දරුණු ලෙස උළුක්කු වෙලා.
අපි එක රැයක් ඔයාගේ ගෙදර නැවතුනට කමක් නැද්ද ?
අපි ගෙවන්නම්.
ඇයි ඔයාල මට අමුතු විදියට කතා කරන්නේ?
තව ගොඩක් දුරද?
එතනට ඇවිත් ඉන්නෙ.
තාත්තේ!
මෙතන ගෙයක් තියෙනවද?
- තාත්තේ! - ෂින් ඒ!
ෂින් ඒ, මම ඔයාට පැණි වදයක් කඩන් ආවා!
සේ කියුං, දුවන්න!
තාත්තේ, නෑ!
නැහැ?
- මොකක්ද? - නෑ.
"නැහැ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මොකුත් නෑ.
මෙ අය අතරමං වෙලා
එහෙමද?
මට තුවාල වෙලා, ඉතින් අපි එක රැයක් මෙතන හිටියට කමක් නැද්ද ?
කමක් නැහැ.
තාත්තේ, මාව අතාරින්න. මට පැණි ඕනේ!
හරි, එහෙනම්. යන්න...
- පැණි වදයට! - මගේ රත්තරනේ!
සර්!
සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබට යෝගට් සඳහා ගෙවිය හැකිද?
ෂුවර්.
ගාණ කීය ද?
ඒක ඩොලර් 27 යි.
ඩොලර් 27ක් ද?
- මෙන්න ඩොලර් 30. - හරි.
සමාවෙන්න,ඒත් මන් ගාව තියෙන්නෙ ඩොලර් පහක කොලයක් විතරයි.
ඔයා ළඟ ඩොලර් දෙකක් තියෙනවද?
ඔයා මට ඩොලර් 2ක් දුන්නොත් මම ඔයාට ඩොලර් 5ක් ආපහු දෙන්නම් .
සමාවෙන්න?
ඕ..මේ තියෙන්නෙ.
මෙන්න එහෙනම්.දැන් හරි නේ.
මෙන්න රිසිට් එක.
ස්තූතියි සර්!
- මම දැන් කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්නම්. - ඉන්න.
අර යෝගට් බෙදන කාන්තාව පස්සෙන් යන්න.
ඔව් සර්.
මැඩම්,
ඒක කොහොමද එකතු වෙන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම ඩොලර් කිහිපයක් ගැන ලෝභ කෙනෙක් නෙවෙයි .
නමුත් මම ව්‍යාපාරිකයෙක්.
ඉතින්, මට දේවල් කෙළින් කරන්න ඕන.
මට පේනවා. ඒ වගේම?
ඔයා කිව්වා යෝගට් ඩොලර් 27යි කියලා.
නමුත් ඔබට මාරුවක් ලෙස දීමට ඩොලර් තුනක් තිබුණේ නැහැ ,
ඉතින් ඔයා මගෙන් තවත් ඩොලර් දෙකක් ගත්තා.
ඒකයි මම ඔයාට ඩොලර් පහක් ආපහු දුන්නේ.
ඒකත් එකතු වෙනවා.
ඒක හරිද?
දැන් ඔක්කොම හරි නේද? ආයුබෝවන්.
මම රිය පදවන්නම් සර්.
ඒක තේරුමක් නෑ. යෝගට් ඩොලර් 27 යි.
කාර් එක නවත්තන්න.
මැඩම්!
යෝගට් ඩොලර් 27 යි, ඔයා ඩොලර් 32 ක් ගෙව්වා, එයා ඔයාට ඩොලර් 5 ක් දුන්නා.
ඒක ඩොලර් 32ක් 5ක් අඩු කරාම, ඒ කියන්නේ 27ක්, ඉතින් ඇය හරි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද, සර්?
අපි ඉක්මන් කරමු, මම පරක්කුයි.
මෙහෙ විදුලිය නැද්ද?
නැත.
ඉතින්, ඔබට රූපවාහිනියක් හෝ අන්තර්ජාලයක් නැද්ද?
ෆෝන් එකක්වත් නැද්ද?
නැහැ, මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ටැප් ලිං එහෙමත් නෑ නේ
ඉතින් ඔයාට වතුර කොහෙන්ද?
අපි මෙතනින් වතුර ගන්නවා.
අපි අපේ රෙදි හෝදන්නෙත් මෙතන.
ඔයා ඒකෙන් මාළු අල්ලනවද?
ඔයා ඒ ගල විසි කරපු නිසා ඒ හැමෝම පීනලා ගියා !
ඒක පොකිරිස්සෙක්!
මෙතන පොකිරිස්සන් ඉන්නවද?
ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයාට මේක බොන්න ඕනද?
එය කුමක් ද?
ඒක කෝලා. ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ මොකක්ද කියලා?
උඩ පැත්තෙ පොඩි කොටසක් තියේ. ඒක අදින්න.
මොකද?
ඒක හරිම අමුතු රසක්!
මගේ කටේ මොකක්දෝ පනිනවා වගේ !
බීල බලන්න.මාර රසයි.
මෙහෙමයි බොන්නෙ.
ඒක හරිම අමුතුයි නේද?
(ලී සූන් ජේ ආහාර සහ පාන වර්ග)
එයාලට ආයෙත් මිල වැඩි කරන්න ඕනද?
ඔව් සර්.
එයාල මාර්තු මාසයේදිත් වැඩිකරා නේ.ආයෙත්?
මම දන්නවා.
එහෙම බෑ කියලා කතා කරලා කියන්න.
ඔව් සර්.
එයාලා එකග නැත්නම් අපි වෙන සමාගමක් හොයාගන්නම් කියලා කියන්න .
ජරා මිනිස්සු!
ඔයා මට කතා කළාද?
කවුරුත් ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
නැහැ?
මට සමාවෙන්න සර්.
එළදෙන කරන දේත් එයාලම කරනවා.
අනේ දෙවියනේ.
අපි ගල් යුගයේ ඉන්නවා වගේ. මම යනවා.
ඔයාට මේකෙන් ටිකක් ඕනද?
- නෑ. - ඒක හොඳද?
ඔයා ළඟ ඒ කෝලා වලින් තව මොනවා හරි තියෙනවද?
නැහැ.
- මම ඇත්තටම ඒක කරනවා. - හරි.
ඔයාට සෝල් වලින් ඒ වගේ ගොඩක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, අපිට පුළුවන්.
ඕයි! ඒක හරියට කරන්න!
සෝල් වලත් ජ්ජජන්ග්මියොන් තියෙනවා නේද?
ජ්ජජංමියොන්? ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කොහොමද ජ්ජජන්ග්මියොන් ගැන දන්නේ?
මම ගිය අවුරුද්දේ තාත්තා එක්ක නගරෙට ගියා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට ඒක ලැබුණේ.
ඒ කළු සෝස් එක්ක නූඩ්ල්ස් නේද?
මාර රසයි!
ඒක හරි.
- ඉන්න! මට දෙන්න. - එපා!
- මට දෙන්න! - නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
- ඔයා හිතනවද ඔයා හොඳයි කියලා? - ෂින් ඒට ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා දැන් දෙක වසරෙ ඉන්න ඕන.
මේ විදියට ගියොත් එයා ගොන් වෙයි.
අපි අඩුම තරමේ කඳුකරයෙන් එළියට යා යුතුයි.
අපි ඇයව පාසලට යවන්න ඕන.
කරන්න බෑ.
ණයකාරයෝ තාමත් ඔයා පස්සෙන් එනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මම මධ්‍යම පාසලෙන් උපාධිය ලබාගත් වහාම අපි පැනලා ගියා ,
ඉතින් දැනටමත් අවුරුදු පහක් ගත වී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔයා හිතන්නෙ උන් මොක්කු කියලද?.
එහෙනම් අපි සෝල් වලට යන්න ඕනේ.
සෝල් ලොකුයි, ඒ නිසා ඔයාව අහු වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, අපි යන්න ඕනේ.
කියන එක නවත්තල යං.
හොඳයි!
අපි සෝල් වලට යනවද? කවද්ද?
ඉක්මනින්.
ඇත්තටම?
යාලුවනේ, අපිත් සෝල් යනවා!
මම එහෙ ගියාම කෝලා සහ ජ්ජජන්ග්මියොන් කන්නයි යන්නේ !
එක දෙක!
හරිම රස්නෙයි.
(උප විදුහල්පති කිම් ජා ඕකේ)
මිස් ලී.
ඒක බලන්න ලස්සන දෙයක් නෙවෙයි.
මම? මොකද?
ඔබේ කමිසය විදුලි පංකාවට උඩින් තබාගෙන ඉන්න එක
ඒ ගැන මොකද? හරිම රස්නෙයි.
මම දන්නවා රස්නෙයි කියලා, ඒත් ළමයි මෙතනින් යනවා.
ළමයි?
මම ඇඳුම් ගලවනවා වගේ නෙවෙයි. ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔයාට බැරිද මම කියන විදියට එක පාරක්ක,කතා කරනවා වෙනුවට අනුගමනය කරන්න?
ප්‍රශ්න අහන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද? මට කුතුහලයි.
කමක් නෑ. හොදයි.
කරුණාකර හොඳින් කරන්න.
පාසල් දිවා ආහාරය ටිකක් නරක නම් ළමයි අන්තර්ජාලයේ පල කරනවා.
ඔව් මම දන්නවා.
මගේ මුනුපුරා සහ දුව මෙහි ඉගෙන ගන්නවා.
මම පාසල කෙරෙහි විශේෂ අවධානයක් යොමු කරනවා
සියලුම අමුද්‍රව්‍ය දේශීයව නිෂ්පාදනය කරපුව නේද?
ඇත්ත වශයෙන්!
අපි අපේ අමුද්‍රව්‍ය ගොවිපලවලින් කෙලින්මයි ගන්නෙ.
අපි අපේ අමුද්‍රව්‍ය ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද කියලා ඔයා එයාලට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
සමාවෙන්න?
ඔව් සර්.
සමාවෙන්න. මොහොතකට සමාවෙන්න.
හොඳයි, ඔයා හොඳටම සූදානම්. ඒක හොඳයි.
එයා මේ වගේ නෙවෙ. එයා කවදාවත් වැරදි කරන්නේ නැහැ.
සර්,
මට ඉක්මනින්ම රැස්වීමක් තියෙන නිසා මම මුලින්ම යන්න ඕනේ .
හොදයි. යන්න.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
සමාවෙන්න!
(විද්‍යා රසායනාගාරය 1)
ඔයා කොහේ ද?
ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
විදුහල්පති ගොඩක් කතා කරනවා!
එයා හැමදාම එහෙමයි.
ඔයාව ඉස්කෝලෙදි දකින එක අමුතුයි වගේ.
ඒක ත්‍රාසජනකයි නේද?
ඔව්, ටිකක් විතරයි.
මෙතන අවුලක් නැද්ද?
කමක් නෑ. අද පන්තිය නැති නිසා කවුරුත් මෙතනට එන්නෙ නෑ .
හරි, එහෙනම්.
ඉතින්,ඔයාට හවස මොනවත් වැඩ තියේද?
ඔව්, ඇයි?
චිත්‍රපටයක් බලන්න යමුද?
අධ්‍යක්ෂක බොං ජූන් හෝ අලුත් චිත්‍රපටයක් නිකුත් කළා, මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඒක නියමයි!
හරි, කීයටද?
මගේ හුස්ම ගඳයි නේද?
මම දවල්ට ලුණු දාපු මාළු කෑවා.
නෑ
මට නැවුම් මුහුදු හුලගෙ සුවදයි.
ඔයාල හැමදාම මෙච්චර කලින් නිදාගන්නවද?
දැන් රෑ 7යි.
කළුවර වැටුණම කරන්න දෙයක් නෑ.
නවත්වන්න!
ඇයි?
හේයි,
සෝල් වල "එන් සෝල් නගරය" කියලා දෙයක් තියෙනවද ?
නැහැ, "එන් සෝල් නගරය" නොවේ.
ඒත් එතන එන් සෝල් කුළුණ තියෙනවා. ඇයි?
ඔහ්, එන් සෝල් කුළුණ!
මගේ තාත්තා කීව එයයි ඒක හැදුවෙ කියලා!
නෑ, එයා එහෙම කළේ නෑ. එයා විහිළුවක් කළේ.
ඔහු?
හේයි!
ඔයා මට ගැහුව නිසා මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
නැගිටින්න, බොරුකාරයා!
කොහොම ද?
ඒක නියමයි!
ප්‍රධාන චරිතයේ තාත්තත් ඔයා වගේමයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
"මාව මරන්න!"
ඔයාත් එයා වගේමයි!
- මට හොඳටම නින්ද ගියා. -මමත්.
මට මාර මහන්සි.
- ඔයත් එයා වගේමයි! - ඉන්න.
අර නාකි ආච්චියි කෑම පප්පයි නේ?
ඔයා හරි!
ඒ දෙන්න අතරේ මොකද වෙන්නේ?
- අපි යන්නම්. - හරි.
අපිට ඉන්න දුන්නට ස්තූතියි.
ඔයාගේ වළලුකර හොඳද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි!
ආයුබෝවන්!
- බායි. -පරිස්සමින් යන්න.
- ස්තූතියි. - බායි!
කමක් නැහැ.
- ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්!
අපි ඇතුලට යමු.
මොකද මේක හරිම දුර්ලභ දෙයක් ...
සර්! ෂින් ඒ!
සිනාසෙන්න!
මගේ පින්තූර ගන්න එපා!
(තායිබෙක් කඳුකරයේ පියා සහ දියණියන්)
(නැවත පළ කරන ලදී!)
ආයුබෝවන්!
- එළුවන් ගන්න දැන් දවස හරිද? - ඔව්.
- මාස දෙකක් ගත වෙලාද? - ඔව්.
කාලය ඇත්තටම වේගෙන් ගෙවී යනවා.
- සුභ දවසක් වේවා. - ඔයාටත්.
හරිද.
සේ කියුං සහ ෂින් ඒ, නැගිටින්න! ඉක්මනට!
- මොකක්ද? - ෂින් ඒව අවදි කරලා බඩු ටික ලෑස්ති ​​කරගන්න!
- කවුද? - අපිට වෙලාවක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න!
ෂින් ඒ, දැන් නැගිටින්න.
ඇයි?
මතකද මම කිව්වා අපි සෝල් වලට යනවා කියලා? දැන් තමයි වෙලාව.
- සේ කියුං, දැන්ම බඩු ටික අස් කරගන්න. - දැන්මද?
අපි ඇයි මේ හදිසියේ යන්නේ?
මොකද එකපාර යන එක විනෝදජනකයි.
අපිට කම්මැලි නොවෙන්න තරගයක් තියමුද?
අපි එළු ට්‍රක් රථයට දුවමු.
ජයග්‍රාහකයාට සෝල්හිදී ජ්ජජන්ග්මියොන් හිමි වේ.
- තේරුනාද? - හේයි!
දැන්ම එළියට යන්න!
- දොර අරින්න! - අපි මොකද කරන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයාලා මගේ යාළුවෝ. එයාලටත් සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
කවුරුහරි අපිව ලුහුබඳින්නේ නැතුව ඒක ආතල් නෑ කියලා ඔයා දන්නවා .
අපිට අහුවෙන්න බෑ, හරිද? මෙන්න අපි යනවා.
- තුනෙන් දුවන්න පටන් ගන්න. - මම දන්නවා ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා!
- දොර අරින්න! - මගේ අත අතාරින්න එපා, හරිද?
1, 2, 3 හි.
යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! - ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
ඔයා කොහොමද පැනලා යන්න බය?
හේයි!
- තාත්තේ! - ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ!
ඔහ්, නෑ! මම අහුවුණා! මම පැරදුනා.
මට වේගයෙන් දුවන්න තිබුනා.
- නිහඬ වෙන්න! - ෂින් ඒ, ඔයා දුවන්න ඕනේ!
නැත්නම්, මම ඔයාව අල්ලගන්නවා!
ඔයා කොහොමද පැනලා යන්න බය?
හේයි!
- තාත්තා තාම නෑනෙ. - එයා ඉක්මනින්ම එයි.
හරි! මම මුලින්ම ආවේ!
ඒ ගොල්ලෝ ඇත්තටම අපිව ලුහුබඳින්න හදන්නේ සෙල්ලමකට?
ඔව්.
ඒ ගොලොන්ට බය හිතෙන්නෙ ඇයි?
- උන් තාත්තව මේ විදියට අල්ලගත්තා. - හොඳයි...
ඒගොල්ලෝ සෙල්ලමට හරිම ආසයි.
ඔව්!
තාත්තට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
- තාත්තා. - තාත්තේ!
තාත්තේ, මම තමයි මුලින්ම ආවේ! ඔයා අන්තිමයි!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔතනම නවත්තන්න.
- තාත්තේ, ඉක්මන් කරන්න! - එන්න!
නැවතියන්
- තාත්තේ! - හේයි!
- කොහෙන්ද එච්චර හයියක්? - තාත්තේ!
කරුණාකරලා දැන් මගේ තාත්තව අතාරින්න! ට්‍රක් එක යනවා!
සේ කියුං, යන්න!
තාත්තා ඉක්මනින්ම හමුවෙයි! එන් සෝල් කුළුණේදී හමුවෙමු!
ෂින් ඒ, මුලින්ම එතනට ගිහින් ඉන්න, හරිද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- තෝ ජරාව! - තාත්තේ!
සෙල්ලම් කරනකොට ඇයි ඔයා එයාට ගහන්නේ ?
එයාලා මට ගහන්නේ නෑ. කමක් නෑ.
අපි සෙල්ලම් කරනවා විතරයි.
එන් සෝල් කුළුණේදී හමුවෙමු!
තාත්තේ!
ඔයා කවද්ද එන්නේ තාත්තේ?
~RvX~
සෝල්! මට සෝල් පේනවා!
ගොඩක් කාර් තියෙනවා!
කරුණාකරලා ළමයින්ගේ තනපුඩු මිරිකන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
ඒකෙන් ඔයාව විකෘති කෙනෙක් වගේ පේනවා!
මට සමාවෙන්න?
ඒක ඔයාගෙ සීයා ගැන.
මොකද්ද?
තාත්තේ, ඔයා උප විදුහල්පති එක්ක යාළුද?
මොකක්?
ඔයා දැන් ඉස්කෝලෙද ඉන්නෙ, හරිද?
අපි හම්බෙලා කතා කරමු. ඔයා කොහෙද?
මේක නරකයි!
අපිට මෙහෙම අහුවෙන්න බෑ.
කුමක් ද?
මේ දෙවන මහල!
මතු සම්බන්දයි!
[RvX]